Первая лаба:

Есть матрица (внешняя) среденей размерности около 1000х1000 (нужно, чтобы считало около 30 секунд). Элемент матрицы - другая матрица КхК с элементами double или float. 

A,B,C - внешние матрицы.

Написать программу, которая перемножает матрицы (A x B = C). Измерять время, выводить на экран. Для C++ использовать __rdtsc\GetTickCount.

Язык программирования - C, C++, asm.

1. VS (Release, ничего не менять), gcc (-O2), вычисления в рамках одного потока. Считать время эталонным.
2. Intel (\Qvec \QxSSE2 \Qvec_report3). Не включать SSE3/4. Код полностью идентичен первому. Врямя должно уменьшится минимум в 2 раза.
Ограничения:
  1. Шаг 1 для векторизуемых операций.
  2. Размерность массивов фиксирована на этапе компиляции.
  3. Ветвление в векторизуемом цикле не допускается.
3. OpenMP. Число потоков соответствует числу ядер процессора.

2 лабораторная - переписать цикл на ассемблере вручную.

Вариант - float, 4x4



Вторая лаба:

1 реализация: ICC без OpenMP.
2 реализация: ICC без OpenMP - перемножение матриц на asm или intrinsic.
              Должен работать не медленнее первой.
              
Для тех, кто претендует на автомат: 2 быстрее 1.
Как такое сделать:
Ассемблер остается, внутренние циклы развертываются.
Рекорд Уварова - ускорение на 50%.
Инструкции возможно придется пересортировать, минимизировать обращения в память, максимизировать число используемых регистров.



